## Дириктории
Хранить proto-файлы и сгенерированный код будем в отдельном репозитории, поскольку контракт нужен и серверу, и всем клиентам (сервисам, которые используют SSO). Сервисы будут подключать этот репозиторий через go.mod.
- `proto` - для хранения самих proto-файлов
- `gen` - для хранения сгенерированного по ним кода

В папке proto/sso создаем файл sso.proto с содержанием
- общая информация — версия протокола, пакет и опции для генерации Go-файлов,
- сервисы — описание сигнатур методов, которые сервис должен реализовать,
- формат сообщений — объекты,  которые будут принимать и возвращать методы сервисов.

## Команда для генерации proto файлов:
    protoc -I proto proto/sso/sso.proto --go_out=./gen/go/ --go_opt=paths=source_relative --go-grpc_out=./gen/g

- I proto — опция -I или —proto_path указывает путь к корневой директории с файлами .proto. Это нужно, чтобы компилятор смог найти импорты, если они есть. В нашем случае это директория proto.
- proto/sso/sso.proto — путь к конкретному .proto файлу, который мы компилируем.
- go_out=./gen/go/ — опция —go_out указывает, куда записывать сгенерированный код Go. 
- go_opt=paths=source_relative — дополнительная опция, которая указывает, как создавать имена пакетов. paths=source_relative означает, что выходные файлы будут иметь тот же пакет, что и исходные файлы .proto.
- go-grpc_out=./gen/go/ — указывает, куда записывать сгенерированный Go gRPC-код. Как и в предыдущем случае, выходные файлы будут помещены в директорию ./gen/go/.
- go-grpc_opt=paths=source_relative — это аналогичная опция для генерации Go gRPC-кода, которая указывает, как создавать имена пакетов для gRPC.

Вместо пути до конкретного proto-файла можете использовать вот такую запись:

    protoc -I proto proto/sso/*.proto <прочие параметры>
